Repository: ubports/pay-service
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Incorrect Password, please try again.
ja: 誤ったパスワードです、再入力してください。

source: Purchase failed
ja: 支払いに失敗しました

source: The purchase couldn't be completed.
ja: 購入処理が完了できませんでした。

source: Error contacting the server
ja: サーバーへの接続エラー

source: Do you want to try again?
ja: 再実行しますか？

source: Adding Credit Card failed
ja: クレジットカードの追加に失敗しました

source: Processing Purchase
ja: 購入処理中

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Please wait…
ja: お待ちください…

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add Payment
ja: 支払を追加

source: Payment
ja: 支払い

source: Buy Now
ja: 今すぐ購入

source: Add credit/debit card
ja: クレジット/デビットカードの追加

source: Close
ja: 閉じる

source: The application for completing a purchase.
ja: 購入を行うためのアプリケーション。
